Boss
Chef
Xiao Jiu
Xiao Jiu
It really is you.
C'est vraiment toi.
Shengzi
Shengzi
This is
C'est
a friend I met abroad.
un ami rencontré à l'étranger.
A hoodlum is just a hoodlum.
Un voyou reste un voyou.
Look at how you're dressed.
Regarde comment tu es habillé(e).
Yaqing
Yaqing
Let's go in first.
Entrons d'abord.
We shouldn't keep the bosses waiting too long.
Il ne faut pas faire trop attendre les patrons.
Can't you see Shengzi is talking to someone?
Tu ne vois pas que Shengzi parle à quelqu'un ?
I remember the room number.
Je me souviens du numéro de la chambre.
I'll talk to my friend for a moment.
Je vais parler un instant à mon ami.
You go ahead.
Allez-y.
Boss
Chef
That's your wife, right?
C'est votre femme, n'est-ce pas ?
Absolutely stunning.
Absolument magnifique.
What nonsense are you spouting?
Quelles âneries racontez-vous ?
Who's that punk?
C'est qui ce petit voyou ?
Daring to act so cocky on my turf.
Oser se comporter avec autant d'arrogance sur mon propre terrain.
Don't mind him.
Ne faites pas attention à lui.
Aren't you the Su family heir?
N'êtes-vous pas l'héritier de la famille Su ?
Why are you dressed like a hoodlum?
Pourquoi es-tu habillé comme un voyou ?
Boss
Chef
Can't you tell I'm copying you?
Tu ne vois pas que je te copie ?
You tell me.
À vous de me dire.
You finally made it here, right?
Vous avez enfin réussi à arriver ici, n'est-ce pas ?
Let's go to the presidential suite.
Allons dans la suite présidentielle.
Food, drinks, and fun.
Nourriture, boissons et divertissement.
Guaranteed to satisfy you.
Satisfaction garantie.
I'm just here to have a meal with friends.
Je suis juste venu prendre un repas avec des amis.
Don't you have business to attend to?
N'as-tu pas d'affaires à régler ?
Go tend to your business.
Occupe-toi de tes affaires.
Business isn't as important as you are.
Les affaires ne sont pas aussi importantes que vous.
Xiao Jiu, on command!
Xiao Jiu, sur commande !
Right face!
Visage droit !
Go change out of these clothes, now!
Va te changer, maintenant !
I won't allow it.
Je ne le permettrai pas.
Is there anyone in all of Bian Shui more handsome than me?
Existe-t-il quelqu'un de plus beau que moi dans tout Bian Shui ?
Go.
Aller.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Manager Wang.
Directeur Wang.
Young Master.
Jeune Maître.
Whatever my boss needs,
Tout ce dont mon patron a besoin,
arrange it all perfectly for him.
Tout organiser parfaitement pour lui.
Rest assured, Young Master.
Rassurez-vous, jeune maître.
Off you go.
Allez-y.
After you.
Après vous.
Yaqing
Yaqing
Eat more today.
Mangez plus aujourd'hui.
You two are a perfect match.
Vous deux, vous formez un couple parfait.
A match made in heaven.
Un mariage parfait.
Yes.
Oui.
When will you invite us to the wedding banquet?
Quand nous inviterez-vous au banquet de mariage ?
It's still early, still early.
Il est encore tôt, encore tôt.
Sit over there.
Asseyez-vous là-bas.
Go over.
Passer.
Where did this hoodlum come from?
D'où sort ce voyou ?
Get out!
Sortir!
Boss Qin.
Patron Qin.
This is my boyfriend.
Voici mon petit ami.
Miss Cui.
Mademoiselle Cui.
Don't be ridiculous.
Ne soyez pas ridicule.
How could your boyfriend be this kind of trash?
Comment ton copain peut-il être aussi minable ?
Yeah.
Ouais.
Only someone like our Manager Bai,
Seul quelqu'un comme notre responsable Bai,
a man of power and talent,
un homme de pouvoir et de talent,
is worthy of our Miss Cui.
est digne de notre Miss Cui.
Qian Tianyu didn't come.
Qian Tianyu n'est pas venu.
So she sent you two pieces of stinking dog shit
Elle t'a donc envoyé deux morceaux de merde de chien puante.
to disgust me.
me dégoûter.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Such uncouth speech.
Quel langage grossier !
He really is just a hoodlum.
C'est vraiment un voyou.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Boss Qin and President Zheng
Le patron Qin et le président Zheng
are honored guests personally invited by Miss Qian.
sont des invités d'honneur conviés personnellement par Mlle Qian.
If you don't understand business matters,
Si vous ne comprenez pas les questions commerciales,
then just shut your mouth.
Alors ferme-la.
Just eat your meal properly.
Mangez simplement votre repas correctement.
Pretty Boy.
Beau garçon.
You can't even speak properly.
Tu n'arrives même pas à parler correctement.
Come on, show me how to shut up and eat.
Allez, montre-moi comment me taire et manger.
You...
Toi...
You're slacking off all day long.
Tu glandes toute la journée.
Coming to a formal gathering
Se rendre à une réunion formelle
without even decent clothes.
sans même de vêtements décents.
No wonder people look down on you.
Pas étonnant que les gens te méprisent.
Tian Yu.
Tian Yu.
Tian Yu is my good friend.
Tian Yu est un bon ami.
For my sake,
Pour moi,
don't argue with her.
Ne discutez pas avec elle.
Fine, fine, fine.
Très bien, très bien, très bien.
I'll just focus on eating, okay?
Je vais me concentrer sur le repas, d'accord ?
Let go of me.
Lâchez-moi.
Yaqing.
Yaqing.
With Boss Qin and President Zheng helping you solve
Avec l'aide du patron Qin et du président Zheng pour résoudre
the shop renovation and cosmetics issues,
la rénovation du magasin et les problèmes liés aux cosmétiques,
you'll soon become
tu deviendras bientôt
the biggest beauty salon owner in all of Bian Shui.
la plus grande propriétaire de salons de beauté de tout Bian Shui.
Tian Yu.
Tian Yu.
I wasn't thinking about expanding.
Je ne pensais pas à m'agrandir.
I think earning enough to get by is fine.
Je pense que gagner suffisamment pour s'en sortir est une bonne chose.
And also,
Et aussi,
don't always hang around with Shengzi.
Ne traîne pas toujours avec Shengzi.
Yaqing.
Yaqing.
You can't be unambitious like some people.
Tu ne peux pas être sans ambition comme certaines personnes.
You deserve a better life.
Tu mérites une vie meilleure.
You deserve a better person.
Tu mérites mieux.
Before opening chain stores,
Avant d'ouvrir des chaînes de magasins,
you and Bai Yuchen should go on a fact-finding tour.
Vous et Bai Yuchen devriez faire un voyage d'enquête.
I trust his work ability.
Je fais confiance à ses compétences professionnelles.
Me, go on a business trip with him?
Moi, partir en voyage d'affaires avec lui ?
Yaqing.
Yaqing.
It's like this.
Voilà comment ça se passe.
By following me, you can learn a lot.
En me suivant, vous pourrez apprendre beaucoup.
It won't be long
Ça ne durera pas longtemps.
before you quickly integrate into our circle.
avant de vous intégrer rapidement à notre cercle.
Right?
Droite?
Then you won't have to suffer with your mom
Alors tu n'auras plus à souffrir avec ta mère
in that rundown place on the old street anymore.
plus dans cet endroit délabré de la vieille rue.
Shengzi.
Shengzi.
Do you want to move out of the old street?
Voulez-vous déménager de cette vieille rue ?
No.
Non.
That shrimp is good, give me some more.
Ces crevettes sont délicieuses, donnez-m'en encore.
Here.
Ici.
Tian Yu
Tian Yu
Manager Bai
Directeur Bai
I appreciate your kindness.
J'apprécie votre gentillesse.
However,
Cependant,
Wherever Shengzi is, I'll be.
Où que soit Shengzi, je serai là.
About the beauty salon,
À propos du salon de beauté,
let's just forget it.
Oublions ça.
Yaqing.
Yaqing.
Yaqing, why can't you understand?
Yaqing, pourquoi ne comprends-tu pas ?
He's just a hopeless loser,
C'est juste un perdant désespéré,
a good-for-nothing.
un bon à rien.
Your life will be ruined if you stay with him.
Ta vie sera ruinée si tu restes avec lui.
He snatched a child from me.
Il m'a arraché un enfant.
A man who never tells the truth.
Un homme qui ne dit jamais la vérité.
If Erni ends up with trash like you,
Si Erni finit par se retrouver avec une ordure comme toi,
*that* would be ruined.
*Cela* serait gâché.
What nonsense are you spouting?
Quelles âneries racontez-vous ?
Everyone on Old Street knows
Tout le monde sur Old Street le sait
it was you, Zhao Fengsheng, who trafficked the child.
C'est vous, Zhao Fengsheng, qui avez fait le trafic d'enfant.
How dare you slander others here?
Comment osez-vous calomnier les autres ici ?
Defaming Bai Yuchen.
Diffamer Bai Yuchen.
How can you be so shameless?
Comment peux-tu être aussi effronté ?
I can't be bothered arguing with a woman
Je n'ai pas envie de me disputer avec une femme
who's all boobs and no brains.
Qui n'a que des seins et pas de cervelle.
I'm done eating.
J'ai fini de manger.
Let's go.
Allons-y.
You...
Toi...
You vulgar, shameless toad!
Espèce de crapaud vulgaire et sans vergogne !
Zhao Fengsheng, you stop right there!
Zhao Fengsheng, arrêtez-vous là !
Miss Qian invited Yaqing today.
Mlle Qian a invité Yaqing aujourd'hui.
Who said you could freeload here?
Qui a dit que tu pouvais profiter d'ici sans rien faire ?
If you want to leave,
Si vous voulez partir,
fine.
bien.
Pay for the meal first.
Payez d'abord l'addition.
It was just a few shrimp
Ce n'étaient que quelques crevettes
and a few glasses of wine.
et quelques verres de vin.
How much could it be?
Quel montant cela pourrait-il coûter ?
Ten imported prawns
Dix crevettes importées
and a bottle of 20-year-old French vintage.
et une bouteille de millésime français de 20 ans d'âge.
Twenty thousand yuan isn't unreasonable, is it?
Vingt mille yuans, ce n'est pas déraisonnable, n'est-ce pas ?
Is Xiao Jiu's dump of a restaurant really this expensive?
Le restaurant miteux de Xiao Jiu est-il vraiment aussi cher ?
Can this guy even afford that?
Ce type a-t-il seulement les moyens de se payer ça ?
Of course he can't.
Bien sûr que non.
Exactly.
Exactement.
I'll pay for it.
Je paierai.
Yaqing,
Yaqing,
As a man,
En tant qu'homme,
if he can't even pay for a meal,
s'il n'a même pas les moyens de se payer un repas,
how can he make you happy?
Comment peut-il te rendre heureux ?
What's wrong with that?
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
I don't care about that.
Ça m'est égal.
You...
Toi...
Zhao Fengsheng,
Zhao Fengsheng
if you can't cough up the money,
si vous ne pouvez pas débourser l'argent,
get lost on your own.
se perdre tout seul.
Fine.
Bien.
Don't make things difficult for Yaqing anymore.
Ne compliquez plus la vie de Yaqing.
This little act of yours,
Ce petit geste de votre part,
are you trying to embarrass me on purpose?
Tu essaies de me mettre dans l'embarras exprès ?
It's just a pity
C'est vraiment dommage.
you still underestimate me, Zhao Fengsheng.
Vous me sous-estimez toujours, Zhao Fengsheng.
Manager Wang, come here for a moment.
Monsieur Wang, venez un instant.
Mr. Zhao.
M. Zhao
How may I assist you?
Comment puis-je vous aider ?
Help me calculate the bill for this table.
Aidez-moi à calculer l'addition pour cette table.
Put it on my tab.
Ajoutez-le à ma note.
I'll settle it with Xiao Jiu in a couple of days.
Je réglerai ça avec Xiao Jiu dans quelques jours.
He's putting it on credit?
Il paie à crédit ?
On credit?
À crédit ?
If you can't afford it, don't eat here.
Si vous n'en avez pas les moyens, ne mangez pas ici.
Mr. Zhao, forget about this meal,
Monsieur Zhao, oubliez ce repas,
even if you bought the entire hotel,
même si vous achetiez l'hôtel entier,
we absolutely would not charge you a single cent.
Nous ne vous facturerons absolument pas un seul centime.
What's going on?
Que se passe-t-il?
No idea.
Aucune idée.
Wait,
Attendez,
Manager Wang,
Directeur Wang,
are you mistaken?
Vous vous trompez ?
Have you mistaken him for someone else?
L'auriez-vous confondu avec quelqu'un d'autre ?
Shengzi,
Shengzi
what's the deal?
Quel est le problème ?
That won't be necessary.
Ce ne sera pas nécessaire.
I'm not a wasteful person.
Je ne suis pas une personne gaspilleuse.
Understood.
Compris.
Everyone,
Tout le monde,
the expenses for your private room
les frais liés à votre chambre privée
have already been settled by Mr. Zhao.
ont déjà été réglées par M. Zhao.
Please, enjoy yourselves.
Amusez-vous bien.
What's with this manager?
Qu'est-ce qui se passe avec ce manager ?
He's in cahoots with Zhao Fengsheng.
Il est de mèche avec Zhao Fengsheng.
No.
Non.
Earlier, Zhao Fengsheng met a thug
Plus tôt, Zhao Fengsheng a rencontré un voyou
named Xiao Jiu at the entrance.
nommé Xiao Jiu à l'entrée.
Manager Wang probably doesn't want trouble.
Le manager Wang ne souhaite probablement pas d'ennuis.
Hoodlums in Bianshui love to bully business people.
Les voyous de Bianshui adorent intimider les hommes d'affaires.
No wonder Bianshui can't develop.
Pas étonnant que Bianshui ne puisse pas se développer.
The kind of person I despise most
Le genre de personne que je méprise le plus
is exactly like you.
est exactement comme toi.
I wasn't picking a fight with you,
Je ne cherchais pas la dispute avec toi,
and you keep yammering on, huh?
Et tu continues à jacasser, hein ?
If you're cranky because it's that time of the month,
Si vous êtes de mauvaise humeur parce que c'est cette période du mois,
go smash some rocks,
Va casser des pierres,
carry sacks,
porter des sacs,
and blow off some steam.
et se défouler.
Don't take it out on me.
Ne t'en prends pas à moi.
You!
Toi!
What are you saying, you shameless jerk?
Qu'est-ce que tu racontes, espèce d'abruti sans scrupules ?
Oops,
Oups,
slipped out.
s'est éclipsé.
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng !
Stop!
Arrêt!
You stop right there!
Vous vous arrêtez là !
You jerk!
Espèce d'abruti !
Tian Yu!
Tian Yu !
Don't be angry.
Ne vous fâchez pas.
Yaqing!
Yaqing!
Yaqing! Yaqing!
Yaqing! Yaqing!
Let's go, let's go.
Allons-y, allons-y.
Jerk, you stop right there!
Espèce d'idiot, arrête-toi là !
Tian Yu!
Tian Yu !
Who's the blind fool causing trouble?
Quel est cet imbécile aveugle qui sème la zizanie ?
Don't you have eyes?
Tu n'as pas d'yeux ?
*You're* the blind one!
C'est toi l'aveugle !
Pick that up for me.
Ramasse ça pour moi.
Little sister,
Petite sœur,
give big brother a kiss,
Embrasse grand frère,
and I'll give your bag back.
Et je vous rendrai votre sac.
Pervert!
Pervers!
Who's this little sister?
Qui est cette petite sœur ?
I hadn't heard Bianshui had
Je n'avais pas entendu dire que Bianshui avait
such a beauty.
Quelle beauté !
Watch your mouth.
Attention à ce que tu dis.
In front of Young Master Tang,
Devant le jeune maître Tang,
do you have the right to speak?
Avez-vous le droit de parler ?
Young Master Tang?
Jeune Maître Tang ?
You're Tang Huiyao?
Vous êtes Tang Huiyao ?
You've heard of me.
Vous avez entendu parler de moi.
Then this will be easy.
Alors ce sera facile.
Today, you two sisters
Aujourd'hui, vous deux sœurs
will keep me company and have some fun.
me tiendra compagnie et on s'amusera bien.
I'm Qian Tianyu of the Qian Group.
Je suis Qian Tianyu du groupe Qian.
Don't you dare touch us.
N'osez pas nous toucher.
Flies are everywhere.
Il y a des mouches partout.
So annoying.
C'est tellement énervant.
What do I keep you around for?
Pourquoi est-ce que je te garde près de moi ?
Yes.
Oui.
Knows a thing or two
Il en connaît une ou deux.
Enough.
Assez.
You've had your fun.
Vous vous êtes bien amusés.
Now it's my turn to have some fun.
Maintenant, c'est à mon tour de m'amuser.
Get out of my way!
Écartez-vous de mon chemin !
You've got guts.
Tu as du cran.
Daring to ambush me?
Oserais-tu me tendre une embuscade ?
Where'd this little runt come from?
D'où sort ce petit morveux ?
Not bad.
Pas mal.
Where'd this damn cripple come from?
D'où sort ce satané infirme ?
Get lost!
Aller se faire cuire un œuf!
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Zhao Fengsheng
Zhao Fengsheng
Watch your mouth!
Attention à ce que tu dis !
He's with the Tang Group.
Il travaille pour le groupe Tang.
How many lives do you have to spare?
Combien de vies avez-vous à épargner ?
What group?
Quel groupe ?
Means nothing to me, Zhao Fengsheng.
Cela ne signifie rien pour moi, Zhao Fengsheng.
The Tang Group.
Le groupe Tang.
The most powerful group
Le groupe le plus puissant
in all of Bian Shui.
dans tout le Bian Shui.
Darn it.
Zut !
Who dares offend Young Master Tang?
Qui ose offenser le jeune maître Tang ?
We're all done for!
C'est la fin pour nous tous !
The Tang Group...
Le groupe Tang...
You're Tang Hongtu's son?
Tu es le fils de Tang Hongtu ?
A waste like you
Un déchet comme toi
dares to say my father's name?
ose prononcer le nom de mon père ?
Looking to die?
Vous cherchez à mourir ?
Your father...
Ton père...
People who always bring up their dad
Les gens qui parlent toujours de leur père
are usually cowards.
sont généralement des lâches.
Mu Jinfu!
Mu Jinfu !
Break his legs for me!
Brise-lui les jambes pour moi !
Hold her down for me!
Retiens-la pour moi !
Who dares come closer?
Qui ose s'approcher ?
I'll crack his skull open!
Je vais lui fracasser le crâne !
Go, go!
Allez, allez !
A tough one.
Une question difficile.
With skills like that, you're someone's dog?
Avec des compétences pareilles, tu es le chien de quelqu'un ?
What a waste.
Quel gâchis !
You arrogant brat.
Espèce de gamin arrogant.
You're asking for it.
Tu l'as bien cherché.
Stay back, don't get in the way.
Restez en retrait, ne vous mettez pas en travers du chemin.
Shengzi.
Shengzi.